Что касается воркфлоу
1) При переходе туда юзер видит все свои воркфлоу они отображены квадратиками красиво, каждый можно переименовывать или удалять нажав на три точки, как реализовано с чатом
2) Внутри воркфлоу все выглядит так: если это текстовый запрос, то квадратик с текстовым запросом, если это аи помошник (у него кстати в автомате принимать входящее, картинки и текст) то он показывает запрос который он создал, на английском 
и в углу везде кроме текста круглишок обновить, при наведении отображается актуальная цена на эту работу, в случае с генерацией в воркфлоу изображений и видео 
На нодах изображений и видео мы видим сгенерированные изображения и видео, если это клинг то немного его функционала (самый важный) и обновить... 
3) Возможность удалять связи между нодами 
4) Сделай фон красивее, как будто бесконечная сеточка чутка неоновая.
5) При увеличении и уменьшении сама воркфлоу должна масштабироваться 

ИИ Агент 
1) Если мы задаем ему постинг то он должен создавать посты рисовать картинки и размещать их, например в заданное время. 
2) Его мы будем прорабатывать с тобой еще долго 
3) Он должен уметь распределять задачи на все языковые модели и считать стоимость запроса и вычитать его. Надо добавить возможность глубокой проработки, если человек хочет заплатить за большой проект, пусть у него будет такая возможность. Ограничение в 15 шагов ставит под удар адекватность, можель может потратить деньги и не дать результата. 
4) надо предусматреть возможность подключения управления к ТГ боту, чтобы человеку давалась инстукция по итогу серви получал ключ из ботфазер и отправлял.
5) В случае исчерпования кредитов - так и говрить что ккредиты кончились

При выборе клинга и напрмер аватара, мы можем подгружать фото и аудио, проанализируй этот момент

Добавляем к языковым моделям и в все наши сервис джемини 

Чат бот 
1) Ты его не добавил
2) Как он работает. При открытии это вкладки у нас будет плюсик по середине создать (если нет еще не одного). Его можно так же переименовать и посмотреть статус, так же его можно удалить или поставить на паузу. 
3) Создаем его так: выбираем модель на чем он будет основан. Ниже окно информация о нас, в рамках этой информации и будет работать бот. Ниже подключения к авито, вк максу,и  вообще посмотри какие есть варианты, чем больше , тем лучше. 

Добавляем к апи апи ютуба и обращаемся к ютубу в случае если нам надо проанализировать тренды, инфа о канале (подписчики, описание), генерация идей для контента, авто-подбор тем под нишу, отслеживание конкурентов
поиск вирусных тем
прогноз трендов,
Это все нам очень пригодится и в ИИ агенте. Плюс в случае чего выдавать сылки на видео. Ну и в готовые решения добавлю что то связнное с ютбом. 

Момент с регистрацией. Если человек не зареган, то при нажатии начать чат ему вылазиет окно входа. 

Вопрос где хранятся апишники, которые я закидываю в админ панели? В безопасности? 
Так же у клинга нао ввобдить, на сколько я знаю и апи и ключ
 

Что касается оплаты
подписка на 30 дней 3 варианта 
590 рублей - 1000 токенов 
1590 рублей - 3000 токенов
4590 рублей - 9000 токенов

Приветственные 50 кредитов не больше. 

Предусмотри промокод (добавь в админ панель возможность промокодов, там же должен быть статус, я ввожу название промокода, сколько раз им можно воспользоваться, и с какой скидкой) 
Реферальная программа - 10 процентов с оплаты реферала падает тому, уто привел

Докупать токены пакетами 
1000 - 600
2000 - 1150
5000 - 2700

Математика вычетов 
Я хз как быть десь, надо понимать траты, нужна математика - банан за изображение про 10 кредитов
Вео 3 фаст - 120 кредитов 8 секунд обычное которое 
Языковые модели надо смотреть прайсы и умножать на два дальше умножать на акутальный курс доллара, который каждое утро подгружается и делить на 0,4 - это и будет количество токенов за запрос. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Давай разбираться с воркфлоу ты все сделал по списку? 
Вот такая ошибка Uncaught Error: Uncaught ReferenceError: wy is not defined не работает увеличение и перемещение. 
Плотность сетки задней побольше, а то ее практически не видно. 
Так же надо сделать логику соединения - нельзя соединять языковую модель и фото. 
Необходима возможность загружать в воркфлоу свои фото, для дальнейшей работы с ними. То есть все должно соответствовать друг другу, если модель принимает фото то соединяет только с фото ну ты понял логику. 
Так же при клике и переносе блока блок улетает от мышки вправо куда то. 
Связь между нодами лолжна удаляться при двойном щелчке по связи. 
Блоки связаны друг с другом только связью и ни как больше, и при обновлении учитывают предыдущую ступень. 
При нажатии на три точки в меню воркфлоу подменю должно выскакивать поверх блока, сечас внутри и ограничивает подменю рамками этого блока.
Так же надо обезопасить апи ключи. 
Помошником является только один ассистент - это ГПТ (но мы его так и называем помощник) - например в ноде текст мы прямо на рабочем пространстве вводим текстот него протягиваем к ноде помощник, а нода помощник забирает текст с текста, но он в априори является помощником, который пишеет промты и берет инфу либо из текста либо из изображения, который сгенерировали в рамках воркфлоу, либо загрузили. И если от этого помощника протянуть к генератору изображений, то он берет промт из помощника. Кстати не вижу нано банано в воркфлоу. 

В случае масштабирования надо обезопасить базу данных и предусмотреть ее копирование, чтобы можно было увкеличивать количество серверов, при этом база должна быть едина. 

В Админке не нажимаются кнопки ни одна. 

Почему там где покупка подписки не исправлены цены? в реферальной не правильное описание. Реферальная программа вообще работает? 
Реферальная программа - 10 процентов с оплаты реферала падает тому, уто привел

Докупать токены пакетами 
1000 - 600
2000 - 1150
5000 - 2700
подписка на 30 дней 3 варианта 
590 рублей - 1000 токенов 
1590 рублей - 3000 токенов
4590 рублей - 9000 токенов

как реализовано считывание с базы данных? под каждого юзера своя? И она видна только после входа каждому своя? 

Давай разделим на проекты проект, отедльно чтобы были ии агенты, отдельно воркфлоу (он и так отдельно), отдельно чат боты, которых ты проигнорировал. пока делаем минимальный набор. Это мы сделаем, чтобы я отдельно мог доробатывать все приколюхи.

Почему стало так: "К сожалению, я не могу видеть или анализировать изображения, так как не имею доступа к визуальной информации. Если ты опишешь, что изображено, я постараюсь помочь с анализом или ответом на любой вопрос, связанный с ним!"


